是否有可能一无所有或更精确地创造出能量
是的，但是只有当它与它的双重反物质结合在一起时，才可以成为物质
反物质有一些很神秘的东西
让我们从最著名的物理学开始
公式等于MC平方它基本上说质量是集中的
能量与质量和能量可以像两种货币一样交换，具有
巨大的汇率90万亿焦耳的能量相当于一克的能量
质量，但我实际上是如何将能量转化为物质的呢？
如果您集中大量的能量密度
微小空间中的能量如果我们看一下，就会出现新的粒子
靠近我们，我们看到这些粒子总是成对出现，就像双胞胎一样
那是因为粒子总是有一个对应的反粒子，而这些
总是以完全相等的量产生50/50，这听起来像
这是科幻小说，但它是粒子加速器中的日常生活
欧洲核子研究组织的大型强子对撞机中的两个质子之间的碰撞
每秒钟产生一次颗粒和下层颗粒，请考虑
例如电子，它的质量很小，带负电荷
反粒子正电子具有完全相同的质量，但正电
电荷，但除了相反的电荷外，两个粒子都是相同的，
完美稳定，质子和重质表亲也是如此
因此，反质子科学家坚信，世界是由
反物质看起来和感觉就像整个世界的世界一样
我们可能会发现抗水抗金，例如抗大理石，现在想象
国外的反大理石中的这两个大理石
显然，固体物体会完全消失，成为
能量等于原子弹，因为结合了物质和反物质
会创造出如此多的能源科幻小说，其中充满了关于
利用储存在反物质中的能量为燃料
像《星际迷航》这样的宇宙飞船，都充满了能量
反物质比常规燃料高十亿倍，一克的能量
反物质就足以驾驶一千次左右的汽车
地球或将航天飞机带入轨道，为什么我们不使用
能源生产的反物质好反物质不只是坐下
准备好收割之前，我们必须先进行反物质燃烧
反物质，制造反物质所需的能量比您多十亿倍
回来但是如果外层空间有一些反物质怎么办，我们可以
有一天从反行星的某处挖出它，几十年前
科学家认为，这实际上有可能在今天的观察中出现
已经表明，在任何地方都没有大量的反物质
视觉宇宙很奇怪，因为就像我们之前所说的那样，
由于反粒子和反粒子的存在，反物质的数量与宇宙中物质的数量一样多
粒子应该以相等的数量存在，现在这是一个缺少的反物质
要了解可能发生的事情，这是一个真正的谜，我们必须回到大
在宇宙被创造的瞬间爆炸，巨大的能量被
转化为质量，我们的初始宇宙包含等量的
物质和反物质，但仅次于第二物质和所有
反物质摧毁了彼此，产生了大量的
今天仍然可以观察到的辐射只有大约1亿
原始量的金属无任何反物质粘附
现在等等，您可能会说，为什么所有的反物质都消失了，唯一重要的是
似乎我们很幸运
物质与反物质之间存在微小的不对称性，否则就不会有
宇宙中任何地方的粒子，也没有人类，但是
是什么原因导致CERN的这种不对称实验试图找出
为什么存在某物以及为什么我们不生活在充满宇宙的原因中
仅辐射，但到目前为止我们还不知道答案
你